Repository: BackupTheBerlios/cairo-dock-svn
Catalog: trunk/plug-ins/dialog-rendering/po/*.po
Languages: ja

source: dialog rendering
ja: ダイアログ描画

source: This plug-in provides some dialog decorators for dialog bubbles.
ja: 吹き出し状のダイアログの装飾を提供するプラグイン

source: Corner radius :
ja: 角の丸み :

source: Border width :
ja: 境界の幅 :

source: Line color of the bubble :
ja: 吹き出しの線の色 :

source: Space between lines of the tip :
ja: チップの線同士の間隔 :

source: Border width of the plane :
ja: 平面の境界の幅 :

source: Line color of the plane :
ja: 平面の線の色

source: Color of the plane :
ja: 平面の色 :

source: Color of the margin :
ja: マージンの色 :

source: Curvature of the tip :
ja: チップの曲率 :
